妈妈
我是时候提交毕业规划表了，
你觉得我该怎么办？
今天管理员来了好几趟
学校要用抹布
怎么制作啊
妈妈
我收到个类似电费催缴单的东西  怎么办
热水有点问题
我该联系燃气公司吗
妈妈
这周老师又说要跟我谈谈毕业规划的事
16 号你有空吧？
明天就要谈话了
你在哪？我已经到学校了
这个沾你脸上了
付いてたよ　これ
诶  哦…
えっ　ああ…
谢谢啊
ありがとう
你这样  好玩吗？
ねえ　それ楽しい？
诶？
えっ？
你这样成天躺在地上  好玩吗？
そうやって一日中そこで寝転がってるの　楽しい？
嗯  这个…
うん　まあ…
好玩呀
楽しいよ
是么  好玩啊
へえ　そうなんだ
那是最后一个球了
もうボールないんだけど
喂  不是吧
うわ　マジか
唉  又玩起来了
ああ　またやってる
超能力游戏  玩得可真疯
超能力ごっこ　はしゃいじゃってさ
是啊
そうだね
你没有吗？
長良くんにはないの？
超能力啊
超能力
我要有的话就不会这样了
あったらこんな風にしてないよ
哦… 对呀  有道理
あ… そっか　そうだよね
唉  为什么会变成这样啊？
ああ　なんでこんなことになっちゃったんですかね？
学校以外的东西  全都消失了
みんな消えちゃったんですよ　学校以外全部
真是头疼
困っちゃいましたね
暑假的安排全都化作泡影啊  泡影
夏休みの予定が全部パーですよ　パー
我问你啊  这里是乌托邦  还是…
ねえ　ここはユートピアなのかな　それとも…
地狱？
地獄？
星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋   校对：Senren   后期：natsukage
不知道
知らない
啊！要干些什么？
あ！なんかする？
去洗手间
トイレだよ
哦  这样
ああ　そう
啊  肚子好痛
あ～腹痛え～
那群家伙真是的  要打破多少块玻璃才罢休啊
ったくあいつら　何枚ガラス割れば気が済むんだよ
嗯  真头疼
うん　困ったね
烦死了  尽是些不考虑后果的家伙
後先考えない奴ばっかで嫌んなる
但  也不是不能理解
でも　分からなくはない
诶？理解什么？
え？何がだよ？
昨天还默默无闻的人  突然获得强大能力
昨日まで何者でもなかった人間が　突然大きな力を得る
那他想试试自己有多厉害也不奇怪
そりゃどこまでやれるか試してみたくなる
对吧？
そうだろ？
但  回到原来的世界后  一定会让我们负责的
でも　このまま元に戻ったら　絶対俺らの責任になるよ
负责？
責任？
老师会说  这都是你们学生会监管不足导致的
先生にさ　お前ら生徒会の監督不行き届きだって
如果这影响到对我的评价  我…
もしそれが内申に響いたら　俺…
放心吧  我会想办法的
安心しろ　僕が何とかする
不会让他们再破坏任何东西
これ以上何も壊させない
你要怎么做？
でどうすんだよ？
见过他们的能力了吗？就算是你…
奴らの力見たか？いくらお前にだって…
你什么时候见过我说话不算数了？
僕が今までやると言ってできなかったことがあるかい？
不  是没见过啦…
いや　ないけど…
但我们在这边属于没被眷顾的一方吧
でも俺たち　ここでは与えられなかった側の人間だろ
放心  我有办法
大丈夫　何とかする
羔羊们太无知了  需要我来正确引导
羊たちは無知だから　僕が正しく導かないと
那么  具体你打算怎么办？
それで　具体的にはどうやるんだ？
很简单
簡単だよ
制定一些新规则就好
新しいルールを作ればいいんだ
制定这个世界的规则
この世界のルールを
规则么… 大家会遵守吗？
ルールか… てかみんな守るか？
就跟踢足球一样  犯规的人…
サッカーと一緒さ　反則を犯した者には…
『要受处罚』
『罰が下る』
嗯
うん
唉  无聊透顶
ああ　つまんない
聊天对象就你一个
君しか話す相手いないし
那你去交些朋友不就好了
じゃあ友達作ればいいだろ
嗯  话是这么说啦
うん　まあそうなんだけどね
不过我真希望自己能有个厉害的超能力
せめてスーパーな超能力が使えるようになってたらな
是么  我倒还好
そうかな　僕は別に
嗬  你在装无所谓？
へえ　強がってんの？
这倒没有
そうじゃないけど
对了  我想了一想
ねえ　考えてみたんだけどさ
嗯
うん
搞不好消失的不是城市  而是我们
もしかしたら消えたのは街じゃなくて　私たちの方かもね
把这当作梦境也未免太过真实
夢にしてはリアルなような気もするし
你想这种事也无济于事
そんなこと考えてもしょうがないよ
都事已至此了
そうなってんだから
喂  你觉得那是什么？
ねえ　あれ何だと思う？
什么？
何？
看  就那个
ほら　あれ
在那发光的东西
あそこで光ってるやつ
不… 我什么都没看见啊
いや… 何も見えないけど
诶
えっ
你认真的？
本気で言ってる？
有什么吗？
何かあるの？
不…
いや…
乖  乖  真棒
よし　よし　偉いね
停止!! 云雀
群聊                                                  刚刚
群组「漂流教室」发来邀请。
拒绝
同意
我是二中 3 年 2 班的学生会成员谷川。
从学校被黑暗笼罩，至今已有七天。
无法与外界取得联系
外との連絡も取れず
想必我们的父母和老师都很担心吧
僕たちの両親や先生は大変心配しているでしょう
搞不好这作为一起大事件  登上了新闻头条
ひょっとしたら大きな事件として　ニュースになっているかもしれません
呃… 「登上了新闻头条」
えっと… 「ニュースになっているかもしれません」
如今这座学校孤立于来历不明的黑暗之中
現在この学校は得体の知れない闇の中で孤立しています
没错  我们就像是在漂流一般
そう　僕らはまさに漂流しているのです
加之  这里还存在超能力这类不可思议的现象
更にここでは　超能力などというウソみたいな現象が存在しています
而现在  这一来历不明的能力正在破坏学校
そして今　その得体の知れない力により学校が傷つけられています
其元凶是偶然获得该能力而胡来的部分学生！
偶然その力を手に入れた一部の生徒たちの暴走によって！
我是二中 3 年 2 班的学生会成员谷川。
从学校被黑暗笼罩，至今已有七天。
无法与外界取得联系，想必我们的父母和老师都很担心吧。
搞不好这作为一起大事件，登上了新闻头条。
如今这座学校孤立于来历不明的黑暗之中。
没错，我们就像是在漂流一般。
加之，这里还存在超能力这类不可思议的现象。
而现在，这一来历不明的能力正在破坏学校。
其元凶是偶然获得该能力而胡来的部分学生！
我是二中 3 年 2 班的学生会成员谷川。
从学校被黑暗笼罩，至今已有七天。
无法与外界取得联系，想必我们的父母和老师都很担心吧。
搞不好这作为一起大事件，登上了新闻头条。
如今这座学校孤立于来历不明的黑暗之中。
没错，我们就像是在漂流一般。
加之，这里还存在超能力这类不可思议的现象。
而现在，这一来历不明的能力正在破坏学校。
其元凶是偶然获得该能力而胡来的部分学生！
没错！
我是二中 3 年 2 班的学生会成员谷川。
从学校被黑暗笼罩，至今已有七天。
无法与外界取得联系，想必我们的父母和老师都很担心吧。
搞不好这作为一起大事件，登上了新闻头条。
如今这座学校孤立于来历不明的黑暗之中。
没错，我们就像是在漂流一般。
加之，这里还存在超能力这类不可思议的现象。
而现在，这一来历不明的能力正在破坏学校。
其元凶是偶然获得该能力而胡来的部分学生！
没错！
不可饶恕
或许总有一天会有人来救我们吧
いつか誰かが助けに来てくれるでしょう
我是二中 3 年 2 班的学生会成员谷川。
从学校被黑暗笼罩，至今已有七天。
无法与外界取得联系，想必我们的父母和老师都很担心吧。
搞不好这作为一起大事件，登上了新闻头条。
如今这座学校孤立于来历不明的黑暗之中。
没错，我们就像是在漂流一般。
加之，这里还存在超能力这类不可思议的现象。
而现在，这一来历不明的能力正在破坏学校。
其元凶是偶然获得该能力而胡来的部分学生！
没错！
不可饶恕
群聊也还能用啊？
我是二中 3 年 2 班的学生会成员谷川。
从学校被黑暗笼罩，至今已有七天。
无法与外界取得联系，想必我们的父母和老师都很担心吧。
搞不好这作为一起大事件，登上了新闻头条。
如今这座学校孤立于来历不明的黑暗之中。
没错，我们就像是在漂流一般。
加之，这里还存在超能力这类不可思议的现象。
而现在，这一来历不明的能力正在破坏学校。
其元凶是偶然获得该能力而胡来的部分学生！
没错！
不可饶恕
群聊也还能用啊？
怎样都好啦
但是  作为本校的学生  我们肩负着责任
ですが　僕たちにはこの学校の生徒としての責任があります
要有身为最高年级学生的自觉
最高学年としての自覚を持たなければいけないのです
因此我有一个提议
そこで僕からみなさんに提案があります
那就是分配各自的任务  以履行我们的职责
僕らの責任を果たすべく　それぞれ役割を決めるのです
想要促成这件事  则需要一个领队
そしてそれをまとめるには　リーダーが必要です
从我们 36 个人之中选出一个领队
僕たち 36 人の中からリーダーを選び
然后共同制定这个世界的规则
この世界のルールをみんなで作るのです
恭喜  从现在起你就是领队了
おめでとう　今から君がリーダーだ
真的要我来当吗？
ホントに俺がやるの？
真千你是学生会主席  你来当比较好吧？
生徒会長なんだし　真千がやればよかったんじゃ？
不
いや
非你不可啊
君でなきゃダメなんだ
嗯！
うん！
对了  你还记得暑假前
ねえ　夏休みの前にさ
学校发生了奇怪的事吗？
学校で変な事件が起きたの覚えてる？
什么事？
何？
第一学期的时候  操场上出现极光和天竿鱼之类的
一学期にさ　校庭でオーロラとかスカイフィッシュが出たとか
还从储物柜里发现 3 亿日元  这些都是真的吗？
ロッカーから 3 億円が見つかったって　ホント？
啊… 我好像听说过
ああ… 聞いたような気もするけど
但是啊  如果这些都是真的
でもさ　もしそれがホントだったとしたら
那么…
それって…
喂  长良你在干嘛呢
おい　長良何やってんだよ
嗯？
ん？
你不也要负责打扫吗？
お前も掃除当番じゃなかった？
什么打扫？
何それ？
你没看群聊吗？
グループトーク見てないの？
球帽有邀请你吧？
キャップから招待来ただろ？
哦… 我以为跟我没关系
ああ… 関係ないかなって思って
喂  不是吧！
はあ　マジかよ！
你要糟了
やべえぞ　お前
糟了？
何が？
就是说  我们定好了规则
だからさ　ルールができたんだよ
比方说禁止在校内使用超能力
校内で超能力を使っちゃいけないとか
而且每个人都被分配了任务
それに全員に役割ができたんだ
规则？
ルール？
这全都由领队一手掌管
それをリーダーが全部仕切ってんだよ
领队？
リーダー？
就是球帽啊！
キャップだよ！
「群聊」是什么？
「グループトーク」って何？
从这问起？
そこから？
她没有手机
この人スマホ持ってないんだ
啊  麻烦死了
ああ～もうめんどくせえ
隼人
はやと
你在偷懒吗？
サボってんのか？
啊  糟了
あ　やべえ
再见
じゃあな
你可要认真看消息哦！
ちゃんとメッセージ見るんだぞ！
嗯  知道了
ああ　分かった
为什么要禁止使用能力！
なんで能力を使っちゃいけないんだ！
因为这是大家一起定的
もうみんなで決めたことだから
啊？这些规则是你们诱导而成的吧？
はあ？お前らがそうなるように誘導しただけだろ？
什么投票决定？笑死个人！
多数決だ？笑わせんな！
到此为止吧
その辺でやめとけ
你是因为自己没什么大能力而嫉妒吧？
お前　自分に大した力がないからって嫉妬してんのか？
啊？你笑什么？
あ？何笑ってる？
就是觉得有意思
面白いなと思って
当然会高兴了
そりゃ嬉しいよね
毕竟突然间获得了厉害的能力
突然すごい力が手に入っちゃったんだから
而你之前都普普通通的
今まで冴えなかったもんね
你说什么？
何だと？
不过啊
でもさ
这能力你在现实中可用不了
それって現実じゃ通用しない力だよ
而且  这也并不是你的实力
しかもさ　あんたの実力でも何でもない
只是凑巧捡到的能力吧
ただ偶然拾っただけの力でしょう
我劝你还是思考一下再行动
その辺もう少し考えて行動した方がいいよ
喂！
おい！
啊？
ああ？
你刚刚打破了玻璃吧？
お前今　ガラスを割ったな？
是又怎样？
それが何か？
这是第二块了  没错吧！
これで二枚目だ　そうだろ！
没错！
そうだ！
三块  四块  五块…
三枚　四枚　五枚…
住手… 好危险！
ちょっ… 危ない！
六块…
六枚…
啊  有几块我就打破几块！
ああ　何枚だって割ってやるよ！
禁止弄脏弄坏学校
学校を汚したり傷つけてはいけません
大家一起保持清洁
綺麗に保ちましょう
处罚！
罰だ！
什么玩意？
何だそれ？
注：日语中「除」跟「打破（玻璃等）」是同一个词
怎么除也除不尽…
割っても割っても終われない…
不要  不要  不要…
嫌だ　嫌だ　嫌だ…
除法… 这家伙因处罚而在做除法！
割り算… こいつ罰で割り算をしてるぞ！
我不是说过吗
言ったろ
你的话是绝对的
お前の言うことは絶対なんだって
不要  我不想做  为什么我要做这种事…
嫌だ　やりたくない　なんで俺がこんなことを…
应急食品
牛肉饭
你听说朝风那事了么？
聞いた？朝風の話
听说了  他被强迫彻夜做除法对吧
うん　一晩ぶっ続けで割り算させられてるんでしょ
圆周率地狱  规则是绝对的  可怕
円周率地獄　ルールは絶対　怖っ
那个… 我想要两个人的量
あの… 二人分欲しいんだけど
这就是两个人的量…
それで二人分なんだけど…
这样啊…
そうなんだ…
可算找到你了
やっと見つけたよ
我可以叫你「希」吧
「希くん」でいいんだよね
这家伙不帮忙跑来干这种事…
あいつ協力しないでこんなの…
是找碴吧
嫌がらせだね
嗯
ええ
听说你是海归人士  好厉害呀
君　帰国子女なんだって　すごいね
嗯  是的
ええ　そうなの
这个给你
これ　君に
听说你没有手机
スマホを持ってないんだってね
隼人跟我说的  所以我们特别发放给你
はやとから聞いたよ　だから特別にこちらから支給する
总之  你拿到手机后就先加入群聊…
とにかくまず最初に　グループトークに入ってもらって…
我就算了
私いい
那个… 你刚刚说什么？
えっと… 今なんて？
我不需要
私いらない
你这话… 是什么意思？
それはその… どういう意味なんだろうか？
是不喜欢这部手机的外观  还是…
つまりこのスマホのデザインが気に入らないのか　それとも…
我的意思是… 不想参加
参加したくない… という意味
也… 也  也就是说你…
き… 君　君はつまり…
你不满我们的做法吗？
不満なの？私たちのやり方は
对  没错
うん　そう
这么拘束我很讨厌
嫌なんだよね　窮屈で
随大家的便不好吗？
みんなの自由にさせたら？
那可不行  我们这样做是为大家好
それはダメだよ　これはみんなのためなんだ
你迟早会感谢我们的
そのうち僕らを感謝するようになる
这个世界必须公平
この世界は公平でなければならない
我们可是牺牲者啊
僕らはね　犠牲者なんだよ
你这话说得像神一样啊
神様みたいなこと言うんだ　君
说到底  这世上有这么单纯么
そもそも世の中って　そんな甘かったっけ
谢谢
ありがと
那么  再见
それじゃあ　さようなら
你要放过她吗？球帽
見逃すの？キャップ
禁止损坏学校的备品
学校の備品を壊してはいけない
嗯  站住！
うん　待つんだ！
处罚！
罰だ！
这真是你的能力吗？
それってホントにあなたの力？
依旧… 看得见…
まだ… 見える…
她也受处罚了？
そいつも罰か？
嗯  绕操场跑 100 圈地狱
うん　校庭 100 周地獄だって
可恶  什么破规则啊  那个秃子！
くそ　何がルールだ　あのハゲ！
他的能力一定有什么猫腻
あの能力何か裏があるはずなんだ
想也没用
考えても仕方ないよ
为什么？
なんでだよ？
因为就是这样的
そういう決まりなんだから
真羡慕能这样想的人  你有超能力吗？
そう思える奴はいいよな　お前超能力ある？
怎么可能有
あるわけないだろ
我就知道
だよな
首先是这黑暗之谜
まずこの闇の謎
无论如何都观测不到外面  可谓是「无」
外はどうやっても観測できない　まさに「無」だ
而这学校内部  看似时间在流逝
更にこの校舎内は　一見時間が進んでいるように見えるが
但虽然时间在流淌  我们却是静止的存在
時間は流れているけど　僕たちは静止した存在
如果真是如此
これが事実なら
那么她的手臂不会痊愈  我们也不会长个子
彼女の腕は治らないし　僕らは一ミリも成長しない
但是  我会肚子饿  也会犯困
だけども　僕はお腹が空くし　眠くもなるんだよな
搞不懂
分からない
再加上  还有超能力
それに加え　超能力の存在
简直是莫名其妙  这种现象无法解释
まったくもって変だ　こんな現象は説明できない
搞不好  我们是真的在漂流
僕らは本当に　漂流しているのかもしれないな
他口中的这个世界  与原来的世界机制不同
彼の言うこの世界自体が　元の世界とは違う仕組みを持っていて
原来的世界
这个世界？
时间
静止的？
这个世界的规则亦然
この世界のルールもまた然り
起因是什么？为什么会发生这种事？
そもそもきっかけは？なんでこんなことが起こったんだっけ？
原来的世界
这个世界？
时间
静止的？
我是来图书室借书的
僕は図書室に本を借りに来ていて
那个瞬间…
あの瞬間は…
对啦
そうだ
正好有暴风雨来着
ちょうど嵐が来たっけ
奇怪  学校好像在下沉？
あれ　学校沈んでない？
对不起
すみません
你用不着道歉啦
君が謝ることはないよ
但  这已经是第三次了
でも　もうこれで三度目ですし
令堂肯定是有什么事
お母さんも何か事情があるんだよ
你可能觉得这很荒谬  但最近成年人也很不容易
理不尽に感じるかもしれないけれど　最近は大人も大変なんだ
是的
はい
喂  安艺老师  能帮我把这传真一下吗？
おい　あき先生　これちょっとファックスしてくれる？
好的
は～い
不过说实话…
でもまあ…
毕业规划是很重要  但我最担心的是你的心理状况
本当のところ　進路も大事だけど　一番心配しいるのは長良の心なんだな
你并非孤军作战  有老师在
君は一人じゃない　先生がいる
有什么事你尽管找我商量
僕には何でも相談してくれて構わないから
谢谢老师
ありがとうございます
我很庆幸班主任是您
先生が僕の担任でよかったです
你初三的？
君　三年？
是的
そうだけど
那跟我一样
じゃあ一緒だ
我叫希  你是叫长良对吧？
私希って言うんだけど　君は長良くんだよね？
诶  名字…
え　名前…
来得正好
ちょうどいいや
对啦  你也要撕吗？
そうだ　君もやる？
不  不用了
いや　いい
是吗？
そう？
很痛快哦
気持ちいいよ
你为什么要扔掉？
なんで捨ててるの？
我也说不上来
なんとなく
来  快撕吧  很好玩的
ほら　やりなよ　楽しいよ
不  我就算了
いや　僕はいい
害怕被老师批评？
先生に怒られるから？
那么  我先告辞了
じゃあ　僕はここで
你要走了？
行くの？
我有事
用事あるから
是有这种人啊  总是装作自己很忙的样子
いるよね　そういう人　いつも忙しぶってる奴
一副有很多地方可去的表情
行くところがいっぱいあるみたいな顔してさ
可偏偏是这种人  最终会无处可去
そういう奴に限って　結局どこにも行くとこないの
实话告诉我  你其实…
ねえ　君　ホントは…
其实是想离开这里的吧？
ホントはどこかへ行きたいと思ってる？
长良  等等  我还没说完呢
長良くん　待ってよ　まだ話の途中
喂  你要逃吗？
ねえ　逃げんの？
队长的话是绝对的!!
你在干什么？
それ　何してるんだ？
干什么？回去后还有考试啊
何って？戻ったら試験あるから
回去后？
戻ったら？
怎么了？
何？
到底发生什么了！
どうなってるの！これ
我要占领学校
今から学校を占拠する
啊？别说傻话了  趁还没遭受处罚…
はあ？バカ言ってないで　また罰を受ける前に…
我已经受够你们了
お前らにはもううんざりなんだ
怎么了？
何？
获得能力的并不是只有你们
力を得たのはあなたたちだけじゃないのよ
你要去哪？
どこ行くの？
逃出这个世界
この世界から抜け出すんだ
诶  等等…
え　ちょっと…
你们做这种事没问题吗？
いいのか？お前ら　こんなことして
处罚！
罰だ！
等等  你根本不是这样说的
我们不是不会受处罚吗？
处罚
罰だ
哎呀…
不够  还不够！
もっとだ　もっと！
你从小学起就这样
小学からずっとそうだった
谁让你是那种没有职务就受不了的人呢
お前は役職がないと耐えられない人間だったもんな
你说什么！
何だと！
别人会捧你  不就是因为你会打点棒球吗？
それだって　ちょっと野球ができてチヤホヤされてただけだろ？
能得到提名也是靠的明星
推薦取れたのも明星の力で
闭嘴！
うるさい！
处罚！
罰だ！
为什么…
なんで…
果然  因为我这次没违反任何规则
やっぱり　俺今回何にもルール違反してないから
这并不是你的能力
これはお前の力なんかじゃない
而仅仅是机制… 这个世界的能力吧
ただの仕組み… この世界の力なんじゃないか
球帽是否失去信任决议
赞成　　　反对
24 票
由于票数过半，确定失去信任!!
规则拥有强制力的空间
ルールが強制力を持つ空間
只要推翻它  你就是个凡人罢了
それをひっくり返してしまえば　お前はただの凡人だ
不听我话的家伙  我决不放过！
俺の言うことを聞かない奴は　絶対に許さない！
哎呀呀
やれやれ
你要怎么逃出这里？
どうやってここから出るの？
行动起来后  说不定挺简单哦
やってみたら　案外簡単かもよ
那什么？血？
何あれ？血？
搞什么啊！
なんだよ！
等等啊！
ちょっと待ってよ！
你这… 做过火了吧？
ちょっと… やりすぎじゃない？
不  没事…
ううん　何でもない…
烦不烦
しつこいんだよ
这跟规则没关系  因为我肩负着责任
ルールとか関係ない　俺には責任があるからな
你这样就好吗？
お前はいいのかよ？
啊？
あ？
违反校规也能被放过吗？
校則を破っても許されるのかよ？
当然好啦  我可是队长啊
いいに決まってるだろ　キャプテンなんだから
不
いや
不行
ダメだ
就算没有老师也要遵守校规。
没有例外
例外はない
处罚！
罰だ！
他干什么啊！
何やってんの！
真可怜  明明初衷只是履行自己的职责
かわいそうに　ただ責任を全うしようとしただけなのにね
这是怎么回事
どういうことだ
能处罚别人的不是只有领队吗？
罰を下せるのはリーダーだけじゃないのか？
这事你用不着知道
君は知らなくていいことだ
你们只要闭上嘴巴  乖乖听话就行
君たちは黙って　言うことを聞いていればいいんだよ
你这混蛋！
この野郎！
你真是愚蠢  一点想象力也没有
君は本当にバカだな　まったく想像力がない
不直接让你看看  你就什么也不懂
分かりやすく示さなきゃ　何にも理解できないんだから
『你们已经无法回到原来的世界了』
『君たちはもう元の世界には帰れない』
果然是这里…
やっぱりここだ…
我看得很清楚
はっきりと見える
这里应该有只鸟
ここに鳥がいたはずなの
但它已经不在了
でもここにはもういない
它一定是回到自己的世界了
きっと自分の世界に帰ったんだ
呃… 那个… 你要干什么？
えっと… あの… 何を？
长良  你是向日葵派  还是蒲公英派？
ねえ　君はヒマワリ派　それともタンポポ派？
诶  什么意思？
えっ　どういうこと？
要是有比待的地方更加耀眼的地方  你就想走过去
今いる場所より眩しく見える場所があったら　行ってみたくなるか
还是说你只会一直待在原地静静看着
それとも置かれた場所でじっと眺め続けるか
硬要说的话…
どっちかっていうと…
嗯？
うん？
蒲公英派… 吧
タンポポ派… かな
那就跟我一样
じゃあ私と一緒だ
那女生干什么呢？
あの子何やっての？
从映入彼此眼帘的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他们得以接受身处的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
狭长的走廊  不见神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨伞  罩住此前的话语
七色の傘　きこえた言葉
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
有多喜欢就有多讨厌
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂爱的含义
愛の意味も知らずに
洒满夕阳的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牵起彼此的手
手と手をつないだ
如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
不要说再见
DON’T SAY GOODBYE